un jinete anunció haber sufrido injurias
racistas por un preparador hípico
chileno luego de una competencia en el
hipódromo de monter rico el J Mariano
arena se mostró aún más indignado porque
el juez del hipódromo solo le aplicó una
multa de 200 soles al ciudadano chileno
por la
agresión discriminación en la hípica
peruana El jinete Mariano Arenas cora
denunció haber sido víctima de racismo
tras la octava carrera del clásico del
Joey Club Arequipa afirmó que el
preparador chileno
este señor Juan Suárez vino después de
la carrera y empezó a insultarme a voz
viva
y me dijo todo lo que
quería qué te has creído ahora lo vas a
ver este me insultó muchas cosas y hasta
que me mentó la madre Yo estoy muy
indignado por esas cosas para el jinete
la sanción de 200 soles impuesta por el
juez del hipódromo contra el preparador
chileno no es suficiente su abogada
pidió un castigo ejemplar tal como lo
establece el reglamento de carreras y
también una disculpa pública de parte
del ciudadano extranjero pu incluso
puede llevar hasta la separación total
de su condición de preparador eso es lo
que exige Mariano una sanción ejemplar
para que más nunca vuelva a pasar esto
Mariano Arenas Consideró que no se puede
permitir que ninguna persona y menos un
extranjero atente contra la dignidad de
un peruano también aseguró que ha
recibido amenazas por teléfono contra su
vida su abogada señaló que ya se ha
Interpuesto una denuncia por
discriminación y se ha pedido garantías
para el jinete